1. Duomenų bazėje `movie_rentals` sukurti lentelę `genres` su tokias stulpeliais

id,
name, ne null
description, iki 250 simbolių, gali būti null 
created_at, 
updated_at, 
deleted_at

2. Įkelti bent 5 žanrus į lentelę.

3. Atnaujinti `movies` įrašus su ALTER ir UPDATE užklausomis, kad kiekvienas  įrašas turėtų `genre_id`, 
kuris atitinka lentelėje `genres` esenčio įrašo id.

3. Parašyti SELECT užklausą, kuria paimami  visus movies įrašus su žanrais. Rezultate turi matytis

filmo pavadinimas,
filmo žanras,
filmo data
